això és millor que la meva imaginació, aquest és un somni fet realitat
Hi ha una gran escola que es posa en els meus nervis podria fer-ho en préstec
El feix de fotons és encara molt imprevisible Vaig intentar augmentar la freqüència
rebaixant la sortida de la modulació que intenteu mantenir, però és la següent
sembla que afecta coses diferents de diferents maneres que diré
Sóc la prova més gran del vostre geni únic gràcies
per descomptat, mai no obtindrà el premi Nobel ja que no podem dir a ningú que tinc
Tindria tot el que agafaré per escoltar el llençol i vau deixar algun humit humit
del costat mentre esteu aquí ara quin és el problema
molt graciós em refereixo a allò més estúpid que està bloquejant
vorera estàs parlant del meu buit iònic industrial que no va ser del tot
Treballem amb gran sorpresa, i mentre estic aquí, les missus shell i el cap em deixen ser
francament, no estic enamorat exactament d'aquestes interrupcions constants de la meva obra ni ho sento
Em va encantar amb el vostre sistema d’aspersió dirigit erròniament per la qual ruixa aigua
en una ocasió la finestra m’escurçava un banc de plaques de circuit què passo jo
proposa una treva mrs. Tots dos tenim Shimon Bach
raó per estar insatisfet amb el comportament de l’altre, per què no ho intentem
ser millors veïns el que hi ha per a mi una feliç vida domèstica i una bona
sentir al cor el que té més o no mrs. Ellen Bach està bé
veurem quant dures
el pati del darrere i pensar que gairebé no em vaig deixar caure
aquest és el meu veí, és una mica excèntric, en realitat és molt pitjor que
però estem intentant portar-ho bé, així que no em posis en marxa, així que sento que sou
bé, excèntric, suposo que podríeu ser qui és el meu nebot
Jamie oh hola està amb mi ella jo i la llei de l'amor
grups de rap ferms venen a Jamie, anem a parar-vos contra els nens
No tots heu de veure quant heu crescut
Mai he vist una línia així, bé, gràcies gràcies
No és un Elijah què és un co2 són anar molt a prop de copiar cristalls de ètter on
Heu estudiat els làsers a la torreta, no vol dir, ho hem fet per aconseguir aquest resplendor
sí, bé, és un tipus de secret que t'emociona amb una única freqüència
no us puc dir realment a l'hora de dinar Jamie, eh, ho entenc
els nois de carn morta tenien els seus secrets, estic segur que ho van fer
Com fas Jamie, pensava que has dit que té alguna lloc la calidesa abans que sí
Quan arribem a veure-ho, no ho puc creure
on és el gerent Billy, sento molt, és dolent, jo Jimmy, em portes?
per un xic que creieu que podem dormir fent aquest ximple
a més d’on són les llums en acció segons el que vau prometre
ni tan sols una fracció, no hi ha ambient i res per entrar-hi
estat d’ànim que estic intentant explicar mentre intento ser grollera obteniu-nos una mica de llum
Podríem demostrar que sou el camí per tal que sapigueu què sóc
parlant d’aconseguir-ho junts em vaig enfadar i no estic jugant al ritme
nosaltres - tu - la feina sap el que estic clar o anar a demanar la jugada junts no no
Tinc que em porteu bé
Em pregunto què és aquell home per què no passes allà i em preguntes
que bé, això és força evident, teniu una cosa perquè ell deixi de lluitar contra ell i jo
Va pensar que la teva mare era estúpida no s'ho prengui personalment, no és que sigui
el seu grup el vaig advertir sobre el club i la gran sorpresa va decebre
Vull dir què volia de la meva competència, li faré gresca
L'equip d'il·luminació és una oportunitat perfecta per comprovar quines són les seves intencions
He vist que la gent portava una llanterna abans d’acabar aquesta frase i sou
goner
bé mrs. Schilling vodka encantat sorprès tres vegades en un dia no
actual, em preguntava si podríeu fer un favor al meu nebot
per cert, és així perquè els nois de la banda són impossible de complaure
estan lamentant les condicions del club, així que vaig pensar una impressiós
podria ajudar-los a tenir res hmm tot bé, si es tracta d’una ultraviolada s’absorbeix
un analitzador sona que riu bé home, només té una seixantena de anys
bé, com t'agradaria una làmpada de vapor de titani d'espectre continu?
Molt bé mm-hmm mai no he sentit a parlar, és l'únic que puc veure per què en teniu un altre
bombeta bé mai no m’he avorrit més a la meva vida, estaré a casa, què?
sobre aquest petit nombre
Ho estic dient tan aviat com els Beatles van créixer les barbes, va començar la seva música
em sap greu no haver-lo sentit
com tu diguessis una cosa realment estúpida em mira als ulls i digues-me que pots
Compareu Seguiré el Sol amb els porquets que no recordo exactament com devia
ser una càrrega terrible en saber tot sobre la música que s’acostuma a sentir
com ajudar-me segur que et falta deska Gràcies
els feixos de fotons que s’han robat
mrs. Esgarrifós ladrar que el nebot, versàtil, llança el meu fotó
dura pausa on podem recollir una altra qui sigui intel·ligent que aquests dos pretenen
sigueu bons veïns i el moment en què us torneu no va ser bo
veïna de la seva idea, ella no havia d’acordar què
Sembla que això té uns 45 anys, i jo no crec tan alt
significa la biga dr. J oh, fa que aquest blau resplandeixi, que també és molt
perillós
Oh, il·luminació per al grup de rap de Jamie, no tinc idea d'on va a començar
gent d'acord mr. música on toquen aquesta nit els grups de rap
Assegureu-vos que fins i tot us agrada aquest tipus de música, no m'importa que no ho he vist
passos que estaves tan ocupat fent amistat amb el Dr. Janine els diu que s’esvaeixen
el camí per tu heu ballat alguna vegada malament des d’un cotxe en moviment
Oh alleugerir, per descomptat, un tipus fantàstic, vull dir que potser m'ha prestat aquesta vida seriosa
realment ha canviat
Wow està a punt per matar-lo, és el meu comandament a distància que tens un pneumàtic pla
bon anar
nois d’aquesta manera
grans nois d’aquesta manera
No veig a Jamie que pogués estar al Blue Note. Vaig pensar que deia que hi havia
només un lloc escoltar et vaig dir amb què vols escoltar ara, tractem
la gran realitat potser Jamie està a la part posterior potser ell
no ho és
Puc ajudar-te sí, sóc de la revista d'escena musical i esperava una
entrevista Tinc 27 anys que faig cinc anys
Sí, tan emocionant com que és um vaig conèixer la banda
disculpeu-me, ja que sap que és molt difícil aconseguir que normalment cal fer-ho
noi, tinc millors coses per fer, està disponible, podeu deixar la forma en què vau venir
o pots estar ajudat per membres de la professió mèdica, bé, bé, bé jo
No necessito anar-hi. No vaig entrevistar la banda aquí realment
oh, sí, bé, que gaudiré això més
mrs. adéu de feina si no passa per això com a egia que ha estat
corrent per tota la ciutat tractant de trobar algun material d’il·luminació que us toqui
a ell mai no esbrinem el que va fer la màscara d’acord, això és
núvia tens fam i vull entrar al club el que et fa pensar que tinc gana
deixem-ho bé, tens un gran motor per funcionar allà
va bé, anem a vestir alguna cosa, és que sé que tothom, què necessites, el nom
tot el que necessito sobre la roba que encaixa
Estava a prop de deixar-me guanyar
hola és un lloc Dr. Vaig sentir alguns nois parlant de Jamie en blanc
bé, anem cap allà, no hi ha cap problema a ningú que coneguis
Espero que no m'hagi fet tard, està bé
així hauria de ser bo, de manera que passem a tenir molts problemes de nou
veieu que Dhamma és una bona cosa, aquesta llum és positivament estúpida, si us plau
senyor de circ, aquesta és la meva tia què és
troba qualsevol cosa, sí, noia, estava al quart grau
amb i no trencable cap rastre de la biga
superpotències i ara seré un assassí en massa dr. No sabeu què és?
va a fer mal a la gent recorda que no els predic
està bé que vaig a convertir a tothom en superherois
Sí, cervesa d’arrel fàcil als ulls bé, posa el teu fill aquí
Ja ho sabeu gràcies a vosaltres; només vull entrar amb el normal, però Gracie ho sap
Estic aquí, hi ha una mica de personalitat. Hi ha massa bàsics. Què sou sord?
A més de molestar bé, estic segur que els he sentit parlar sobre on és jo
digues què Jamie quan arriba aquí molts Jay
Manuel és a sobre del port
estem tenint una treva, recordem que s'ha acabat ja sé que no duraríeu mai
tindreu molts problemes Jamie
He tornat a fer allò que sembla que té la seva segona exposició al feix de fotons
augmenta molt la densitat de fibra muscular i la taxa de contracció molt segura
Andrew tens tendència a deixar-te portar i no vull que pensis
això fa que puguis fer-ho amb algun tipus de superheroi
Andrew, mantenim una discussió important amb la que voldria fer-ho
una mica de dignitat, realment vull agrair-ho, mai no hauria estat per tu
Va recuperar la biga abans de fer mal a algú si no m’ho havíeu donat
aquests poders no hauria pogut ajudar-vos que és cert, però no puc
Creu que això va tornar a passar sóc una amenaça, oh, tu no ho ets i és Andrew aquest poder
super-força, però ser molt perillós només dos plats si
utilitzeu aquest poder si el faig servir
Només vull demanar disculpes pel meu nebot que no tenia dret a prendre la teva llum i
no tenies res a veure amb quin tipus de persona creieu que en tenia una
la pregunta que alhora no el va ajudar a agafar-la, em va dir que li deixessis prestar-la
No he dit que hi ha mentiders del costat de la meva germana
de la família, espero que això no afecti la nostra treva, així que us agraeixo que heu de prendre la
temps per explicar, per descomptat, que ho sabeu, experimentant amb aquesta llum exterior
pràcticament estàs demanant al pobre noi que s'ho prengués. Vaig estar bé de sobte
Els joves ja heu criat en una família on es descoratjava la deshonestitat
estàs insultant la meva germana, no penso que vas passar més temps amb ell comprovar-ho
torna a fer-me sentir millor el que veig fins aleshores